(តាវឋានសួគ៌កំពុងស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។)
(នៅពេលដែលព្រះមហេសី ចេន បានទទួលមរណភាព)
(ព្រះចៅអធិរាជ ស៊ាវ ណាន់ឌូ ឡើង
គ្រងរាជ្យឡើងវិញ)
(ធ្វើឱ្យ Lu Zhen'er ក្លាយជាអធិរាជ,)
(និងចាប់ដាក់គុក
អធិរាជថ្មី Xiao Wenjing។)
(Lu Zhen'er ភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ)
(ហើយ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​បញ្ចប់
​ភាព​ចលាចល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។)
មកចុះ បើចង់ចេញ ប្រញាប់ឡើង។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ។
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើសកម្មភាព។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
នៅក្នុងវាំងនេះទេ។
យក​ព្រះរាជក្រឹត្យ​ទទេៗ​របស់​អធិរាជ។
សរសេរ​អ្វី​ក៏​បាន​តាម​ចិត្ត។
សូមអរគុណ, ព្រះមហាក្សត្រ។
សូមឱ្យអ្នកលេចធ្លោជាងអ្នកដទៃទាំងអស់។
យល់ព្រម។
- សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ។
- សូម​អរគុណ។
- សូម​ឲ្យ​អ្នក​មាន​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត និង​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ស្តុកស្តម្ភ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
សូមឲ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានសម្រេច។
មក​ចុះ។
ព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ។
សូមអរគុណ, ព្រះមហាក្សត្រ។
ឈប់​ផ្លុំ​ខ្យល់​ទៅ។
ទៅចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាទ/ចាស៎។
គ្រាន់តែទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ ចូរចេញទៅ។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរចេញទៅឥឡូវនេះ។
បើចង់ចេញដំណើរ ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានទេ។
អ្នកពិតជាគួរឲ្យខ្មាស់អៀនណាស់!
ចេញទៅ!
ឪពុកខ្ញុំនឹងសោកសៅណាស់
បើឃើញកូនបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ឈប់​ទៅ។
ថ្ងៃច័ន្ទ
មើល៍ ខ្ញុំក៏ជាសត្វក្តាន់ដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​លួច​ខាំ​មួយ​ខាំ។
តើខ្ញុំគួរចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយផ្អែមល្ហែមដាក់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្សះផ្សា។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយទឹកមុខបែបនោះ។
គាត់មិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះទេ។
(ហេតុអ្វីខ្ញុំសោកសៅម្តងទៀត?)
Lu Zhen'er នឹងមកថ្ងៃនេះទេ?
ចាប់តាំងពីព្រះមហេសី ចេន សោយទិវង្គតមក
លូ ហ្សេនអឺ ឆ្កួតហើយ!
ភាពវឹកវរនេះមានរយៈពេលមួយខែហើយ។
តើវានឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
នាងនៅទីនេះ។
នៅទីនេះនាងមកម្តងទៀត។
នាងហ៊ានប្រព្រឹត្តខ្លួនយ៉ាងដូចម្ដេចនៅក្នុងតុលាការ!
គួរឲ្យខ្មាសអៀនណាស់!
អ្នក!
សេះ!
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ព្រះករុណា​លង់ស្នេហ៍​នឹង​ខ្ញុំ​ហើយ ជា
​សេះ​ព្រៃ​មួយ​ក្បាល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរត់កាត់វិមានរបស់អ្នក
ដូចជាវាលស្មៅបៃតង!
អ្នកហួសកម្រិតហើយ!
បើនៅតែបន្តបែបនេះទៀត 😡😡
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការឃោរឃៅ។
ខ្ញុំចង់ឃើញថាអ្នកអាចឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងលួងលោមអ្នកជារៀងរហូត។
ដូច្នេះខ្ញុំមានបំណងចង់ឃើញ
កន្លែងដែលដែនកំណត់របស់អ្នកស្ថិតនៅ។
មិនសមហេតុផល!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Xiao Wenjing។
បើអ្នកហ៊ានប្រព្រឹត្តអំពើមិនប្រុងប្រយ័ត្នម្តងទៀត
បន្ទាប់មកជីវិតរបស់ Xiao Wenjing
នឹងមិនត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
Zhen'er,
ជ្រើសរើសដោយឈ្លាសវៃ។
= សេចក្តីពេញចិត្តដែលទ្រង់បានជ្រើសរើស=
(អ្នក! សេះ)
=ភាគទី ២២=
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់បាត់ទៅវិញ?
តើ Xiao Wenjing ពិតប្រាកដនៅឯណា?
មានអតីតកាលរបស់គាត់
ត្រូវបានលុបចោល?
Xiao Wenjing
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
(លូ ហ្សេនអឺ ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាអ្នកទេ)
តើនេះជាអ្វី?
(លូ ហ្សេនអឺ មហេសីរបស់អធិរាជចុងក្រោយ)
កុំដេកលក់អី។
លុតជង្គង់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលុតជង្គង់!
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
ល្អ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញមុខរបស់ខ្ញុំ។
ចាំមើលថាអ្នកឥតប្រយោជន៍នោះមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា
ពេលនាងត្រលប់មកវិញ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ទៅមុខទៀត សម្លាប់ខ្ញុំ។
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំចោលទៅ
នាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
កុំធ្វើបាបនាង។
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់។
(ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ,)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង)
(អ្នកមិនចង់ឃើញរឿងនេះទេ។)
(ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ)
(ដើម្បីដោះដូរខ្លួនឯងសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។)
តើអតីត លូ ហ្សេនអឺ នៅឯណា?
បើអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
(ឆន្ទៈរបស់នាងខ្សោយ។)
(នាងបានបាត់បង់លក្ខណៈសម្បត្តិ
ជាវីរនារី។)
(ពិភពលោក​ជឿ​លើ
​លូ ហ្សេនអឺ ដើម)
(ជាជម្រើសដ៏ល្អសម្រាប់តួឯកស្រី)
តើ​ឆន្ទៈ​របស់​នាង​ខ្សោយ​យ៉ាង​ណា?
(នាង​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ពេក)
(ហើយមិនច្បាស់លាស់)
(មិនស័ក្តិសមជាតួឯកស្រីទេ)
ដូច្នេះនិយមន័យរបស់អ្នកអំពីវីរនារី
គឺជាមនុស្សគ្មានបេះដូង
និងស្ត្រីឈាមត្រជាក់
អ្នកណានៅម្នាក់ឯង
ហើយខ្វល់តែពីខ្លួនឯង
ដូច Lu Zhen'er
តើអ្នកណាចាត់ទុកជីវិតដូចជាធូលីដី?
(នេះមិនមែនជាការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំទេ)
(ប៉ុន្តែមតិយោបល់ត្រូវបានចាប់យកដោយទិន្នន័យធំ។)
វីរនារីត្រូវតែជាមនុស្សមានជីវិតជាមុនសិន។
នេះជារឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ។
នាងគឺជាតួឯកដាច់ខាតរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកជានរណាទេ
ប្រគល់នាងមកខ្ញុំវិញ។
(ប្រសិនបើម្ចាស់ផ្ទះចង់ឱ្យ Lu Zhen'er
ត្រឡប់មកពិភពលោកនេះវិញ)
(ល្អ)
(ដរាបណាម្ចាស់ផ្ទះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង)
(នាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។)
តើវាជាអ្វី?
(ដោយសារតែពិធីករបានជ្រៀតជ្រែក
ជាមួយសាច់រឿងសំខាន់)
(ធ្វើឱ្យ Lu Zhen'er លង់ស្នេហ៍
អ្នក,)
(នាងត្រូវបានលុបចោលដោយពិភពលោកសំខាន់។)
(ដោះដូរព្រលឹងអ្នក)
(ហើយនាងនឹងត្រលប់មកវិញ។)
ព្រលឹងខ្ញុំ?
(បន្ទាប់ពីបាត់បង់ព្រលឹងដើមរបស់អ្នក)
(អ្នកនឹងបាត់បង់នៅក្នុងលោកនេះជារៀងរហូត)
(ក្លាយជា Xiao Wenjing ពិតប្រាកដ។ )
បន្ទាប់មកនាងនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
(បាទ/ចាស៎)
ខ្ញុំចង់បាននាងមកវិញ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញបាន
ដោយសារតែ Xiao Wenjing ។
Xiao Wenjing
(Xiao Wenjing,)
(ទោះបីជាអ្នកភ្លេចខ្ញុំក៏ដោយ)
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់​ឡើយ)។
(ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់)។
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីអើយ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
និយាយ​តាម​ចិត្ត​ចុះ ព្រះមហាក្សត្រ។
ឈីងអឺ មិនមែនជាមនុស្សក្រៅទេ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
(ស្តាប់បង្គាប់ណាស់)។
(ហាក់ដូចជាភរិយាដ៏មានមន្តស្នេហ៍បានបង្រៀននាង
នូវមេរៀនដ៏ឃោរឃៅមួយ។)
ព្រះករុណា
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំមែនទេ?
និយាយឲ្យច្បាស់ៗទៅ សម្តេចអើយ។
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ធំទូលាយ
យើងនៅម្នាក់ឯងជាមួយគ្នា
ដែលជារឿងមិនសមរម្យ។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេឬ?
អ្នកគឺជាភរិយារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ទំនាក់ទំនងរាងកាយជាមួយខ្ញុំ
គឺមិនសមរម្យ។
Xiao Wenjing
ខ្ញុំជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
តើអ្នកចាំទេ?
សូមប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេបើអ្នកមិនអាចចាំបាន។
គាត់នឹងចងចាំនៅទីបំផុត។
(ចុះបើគាត់ភ្លេចវិញ?)
(សភាវគតិបង្ហាញពីការពិត។)
(គាត់នៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ)
ហេតុអ្វីបានជាកូនគោរពតាម
ឪពុករបស់កូនដោយគ្មានការសង្ស័យ?
ជាធម្មតា កូនប្រុស​គោរព​តាម​ឪពុក​របស់​ខ្លួន។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក,
ដូច្នេះអ្នកគួរតែគោរពតាមខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើគាត់បានបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ជាមួយឈីងអឺ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើការបញ្ជាទិញ?
សម្រាប់អេលីស៊ីរ។
សម្រាប់ថ្នាំអង់ទីប៊ីយ៉ូទិក?
តើ​ថ្នាំ​អេលីចឺរ​ប្រភេទ​ណា?
ទឹកអម្រឹតនៃអមតភាព។
គាត់ត្រូវការឈាមពីទងផ្ចិត
ពីសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមែនជាឪពុកម្នាក់?
គាត់មិនអាចទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំ​ទៅ​ណា​ទៀត។
អ្នកស្រឡាញ់ឪពុកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងស្តាប់តែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
អ្នកនឹងស្រឡាញ់តែខ្ញុំ ឲ្យតម្លៃខ្ញុំ
ហើយ​គោរព​តាម​ខ្ញុំ។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំអី
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
បើអ្នកដទៃធ្វើបាបខ្ញុំ ចូរការពារខ្ញុំ។
បើអ្នកដទៃប្រមាថខ្ញុំ ចូរប្រកែកជំនួសខ្ញុំ។
បេះដូង និងភ្នែករបស់អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់គត់។
យល់ទេ?
រដូវផ្ការីកមកដល់យឺតបន្ទាប់ពីព្រិលធ្លាក់???
អ្វី
តើអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
កូន​ប្រុស​មិន​គោរព​ព្រះជាម្ចាស់! កូន​កំសត់​ណាស់!
លែងខ្ញុំទៅ!
រដូវផ្ការីកមកដល់យឺតបន្ទាប់ពីព្រិលធ្លាក់???
???បានស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយ???
វង្វេង​តាម​ដងផ្លូវ
រឿង​មិន​ទាន់​ចប់???
ងាកមកក្រោយវិញ ខ្ញុំភ្លេចអ្នកហើយ???
???បំបែកដោយធូលីដីនៃអតីតកាល???
???ការជួបជុំគ្នារបស់យើងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយពន្លឺព្រះច័ន្ទ???
???ផ្តល់ភាពព្រងើយកន្តើយ ឬ ភាពទន់ភ្លន់ដល់ខ្ញុំ???
ហ្វូងមនុស្សរុញច្រានគ្នា ប៉ះស្មាគ្នា???
???ស្នេហាដុះដាលយ៉ាងព្រៃផ្សៃនៅក្នុងព្រលឹង???
???ការចង់បានក្លាយជាសំណាញ់???
???មិនហ៊ាននិយាយ មិនហ៊ានសម្លឹងមើល???
???ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក???
ពេលវេលា បន្សល់ទុកអតីតកាលជាច្រើននៅពីក្រោយ???
???ភាព​វិនាស​អម​ដោយ​ភាព​រុងរឿង???
???លុះត្រាតែបានឃើញ
ភាពមិនសមហេតុផលខាងលោកិយគ្រប់គ្រាន់ហើយ???
???តើខ្ញុំនឹងថើបមុខអ្នកទេ???
???មិនដែលភ្លេចទេ សង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយទេ???
ខ្ចីកាំរស្មីដំបូង
នៃពន្លឺនិទាឃរដូវ???
???តើវាអាចនាំមកអ្វីដល់យើងទេ????
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ ដែល
នឹងស្ថិតស្ថេររហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃពេលវេលា???
???ស្នេហាដុះដាលយ៉ាងព្រៃផ្សៃនៅក្នុងព្រលឹង???
???ការចង់បានក្លាយជាសំណាញ់???
???មិនហ៊ាននិយាយ មិនហ៊ានសម្លឹងមើល???
???ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក???
ពេលវេលា បន្សល់ទុកអតីតកាលជាច្រើននៅពីក្រោយ???
???ភាព​វិនាស​អម​ដោយ​ភាព​រុងរឿង???
???លុះត្រាតែបានឃើញ
ភាពមិនសមហេតុផលខាងលោកិយគ្រប់គ្រាន់ហើយ???
???តើខ្ញុំនឹងថើបមុខអ្នកទេ???